# 箱活 — Cast Spell on You — 话7 Made me Idol

- **关联活动**：Cast Spell on You
- **活动类型**：marathon
- **话**：话7 — Made me Idol
- **活动概要**：举办线下活动之后，雫等人与粉丝的关系变得更加紧密了。  就在她们摸索今后的活动方针时，在粉丝的提案下，决定制作“MORE MORE JUMP！舞台服装”……？
- **scenarioId**：event_52_07

## 正文

| 说话人 | 说话内容 | _kind |
|---|---|---|
|  | bg_a000000 | 背景变化 |
|  | se00053 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_b002101 | 背景变化 |
|  | bgm00020 | 声音 |
|  | 几周后 | 字卡 |
|  | Cheerful＊Days剧场 休息室 | 字卡 |
| 雫 | 早上好！<br>今天也请多多指教！ | talk |
| 队长 | 小雫，早上好！<br>你赶快去换衣服吧。 | talk |
| 雫 | 好的！ | talk |
| 雫 | 今天也请你多关照了，<br>我的魔法师。 | talk |
| 队长 | 魔法师？<br>小雫，你还给自己的衣服取名字了吗？ | talk |
| 雫 | 啊……对不起。<br>很奇怪是吧。 | talk |
| 雫 | 总觉得，我只要穿上这身衣服，<br>就会变成不一样的自己。 | talk |
| 雫 | 因为它能让平凡的我变身为闪闪发光的偶像……<br>所以我才叫它魔法师哦。 | talk |
| 队长 | 呵呵呵，原来是这样啊。<br>虽然有点怪，但我觉得不错哦。 | talk |
| 队长 | 下次新歌还会换新的服装，<br>到时候就又能看到不一样的小雫了呢。 | talk |
| 雫 | 不同的服装……<br>你说得没错呢。 | talk |
| 雫 | （虽然很遗憾不能再穿着这套衣服上台表演了……<br>但同时，我也很期待见到另一个不同的自己。） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bgm00018 | 声音 |
| 雫 | 大家辛苦了！ | talk |
| 队长 | 小雫，辛苦你了！<br>今天的表演也很棒呢。 | talk |
| 雫 | 谢谢！<br>希望粉丝也能喜欢我们的表演。 | talk |
| 雫 | （太好了……！<br>正式演出我一点都不紧张呢，一定是因为穿了那套衣服。） | talk |
| 队长 | 明天要开始练新歌了，<br>我们要再接再厉哦！ | talk |
| 雫 | 好的！要麻烦你继续指导了—— | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 经纪人 | 啊，雫。<br>你现在有空吗？ | talk |
| 雫 | 咦？有空，请问有什么事吗？ | talk |
| 经纪人 | 是这样，刚好有个新的工作机会要给雫。<br>你能和我一起去开个会吗？ | talk |
| 雫 | 给、给我吗……？ | talk |
| 经纪人 | 没错，委托方看了雫在舞台上的表现。<br>希望务必由你来担任这份工作。 | talk |
| 雫 | 可是，那个……我很高兴能获得赏识，<br>不过，是不是让前辈们去会比较好…… | talk |
| 队长 | ………… | talk |
| 队长 | 小雫，机会难得，你就去吧！<br>但事后我会好好监督你练新歌哦。 | talk |
| 雫 | 啊…… | talk |
| 雫 | 好的，谢谢你……！ | talk |
| 雫 | （委托方看了我在舞台上的表现，决定把工作……<br>好开心啊……！） | talk |
| 雫 | 呵呵呵。这都是你的功劳哦。<br>谢谢你，魔法师。 | talk |
|  | bg_b002201 | 背景变化 |
|  | bgm00024 | 声音 |
|  | 工作室 | 字卡 |
| 雫 | 我是日野森雫，请多多关照！ | talk |
| 设计师 | 请多关照，日野森！<br>那么，我先说明一下你今天要穿的衣服吧。 | talk |
| 雫 | 好的！ | talk |
| 雫 | （没想到我会接到模特的工作……） | talk |
| 雫 | （虽然不知道自己能否胜任这份工作……<br>但是为了Cheerful＊Days，我一定要加油！） | talk |
| 设计师 | 我先讲讲这条连衣裙—— | talk |
| 雫 | 哇，真好看啊……！ | talk |
| 雫 | 这款裙装风格简约成熟，<br>设计上十分巧妙地加入了几处褶边，增添了一丝俏皮感……！ | talk |
| 设计师 | 谢谢夸奖。<br>其实这条裙子的主题是灰姑娘哦。 | talk |
| 雫 | 灰姑娘……？ | talk |
| 设计师 | 没错，灰姑娘被施了魔法后，<br>会换上一身漂亮的礼服吧？ | talk |
| 设计师 | 我设计这条裙子的初衷是希望穿上它的女孩，<br>也能像故事中的灰姑娘一样变身，<br>展现出与众不同的魅力。 | talk |
| 雫 | 啊…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | se00053 | 声音 |
|  | bg_b001301 | 背景变化 |
|  | bg_b002201 | 背景变化 |
| 雫 | ……这想法真不错呢。 | talk |
|  | bgm00039 | 声音 |
| 雫 | 其实，当我穿上演出服的时候，<br>也会觉得自己仿佛被施了魔法。 | talk |
| 设计师 | 咦，日野森也有这种感受吗？ | talk |
| 雫 | 是的。其实身为一名偶像，我并不是很有自信。 | talk |
| 雫 | 但是当我穿上演出服，<br>就会感觉自己和平时不一样了…… | talk |
| 设计师 | 原来是这样啊。<br>或许是那身衣服给日野森施了魔法吧。 | talk |
| 设计师 | 一个能让你成为偶像的心愿魔法。 | talk |
| 雫 | 心愿魔法…… | talk |
| 雫 | 呵呵呵，您说得没错呢。 | talk |
| 雫 | ——今天我会全力以赴，把模特的工作做好。<br>一定会将您寄托在这条连衣裙中的心愿传递给大家。 | talk |
| 雫 | 让那些女孩和我一样，<br>为她们施上美妙的魔法…… | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_b000903 | 背景变化 |
| 雫 | 能让自己成为偶像的心愿魔法…… | talk |
| 雫 | 呵呵呵，以前还发生过这样的事呢。 | talk |
| 雫 | （虽然后来由于各种原因，<br>我再也没有余力考虑服装的问题了……） | talk |
| 雫 | （可在那一刻，那身演出服给了我很多鼓舞。） | talk |
| 雫 | ……如果我能为MORE MORE JUMP！的各位<br>施展魔法就好了…… | talk |
|  | se00213 | 声音 |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_a000801 | 背景变化 |
|  | bgm00006 | 声音 |
|  | 几天后 | 字卡 |
|  | 宫益坂女子学园 天台 | 字卡 |
| 遥 | 你们都完成设计了吗？ | talk |
| 实乃理 | 嗯！非常完美哦！ | talk |
| 爱莉 | 我也画好了！<br>不过费了不少功夫呢。 | talk |
| 雫 | 小莉之前的设计非常出色，<br>我很好奇完成稿会是什么样呢。 | talk |
| 雫 | 我也很想快点看看<br>小实和小遥的设计♪ | talk |
| 遥 | 看来雫也画好了呢。 | talk |
| 雫 | 是啊，我终于知道<br>自己想做出什么样的衣服了。 | talk |
| 雫 | 可我之前没做过服装设计，<br>所以对自己的品位没什么自信…… | talk |
| 爱莉 | 呵呵呵，这就不用在意了！ | talk |
| 爱莉 | 只要怀有强烈的心愿，<br>就一定能画出优秀的设计。 | talk |
| 雫 | 小莉…… | talk |
| 爱莉 | ……说了这么多，其实我自己也是第一次画设计稿，<br>所以这只是我个人的理解。 | talk |
| 遥 | 说的没错，我也很期待看到雫设计的服装哦。 | talk |
| 实乃理 | 我也是我也是！<br>小雫，你以前做过模特，<br>我相信你的品味！ | talk |
| 雫 | 谢谢你们。 | talk |
| 遥 | 好，时间也差不多了，我们开始吧。 | talk |
| 爱莉 | 嗯！今天我们也要通过直播，<br>给大家带来笑容哦！ | talk |
| 雫&实乃理 | “哦——！” | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bgm00020 | 声音 |
| 爱莉 | 让大家久等了！<br>MORE MORE JUMP！的直播开始咯！ | talk |
| 评论 | “期待好久了！”<br>“我活着就是为了这一刻啊。”<br>“我在看着你们哦～！” | talk |
| 遥 | 呵呵呵，谢谢大家来看我们的直播！ | talk |
| 遥 | 对了，大家还记得上次直播吗？<br>我们之前说过要举办一次<br>演出服的设计大赛。 | talk |
| 评论 | “我记得，我记得！”<br>“是不是已经设计好了？” | talk |
| 雫 | 没错，我觉得我们设计得很不错哦！ | talk |
| 实乃理 | 但说实话，真的很不容易呢…… | talk |
| 实乃理 | 我以前经常会幻想成为偶像时，<br>自己要穿什么样的衣服！本以为很快就能设计好呢。<br>结果实际上手后才发现，根本没有想象中那么简单。 | talk |
| 评论 | “真不愧是偶像宅呢。”<br>“感觉实乃理应该很擅长。” | talk |
| 实乃理 | 嘿嘿…… | talk |
| 遥 | 不过实乃理之前，确实画了好多张草图呢。 | talk |
| 雫 | 是啊，你的想象力真的好丰富啊。<br>你看我，一直到昨天才勉强把衣服设计出来…… | talk |
| 爱莉 | 雫看来也费了不少心思呢。<br>不过这让我更好奇你画的作品了！ | talk |
| 遥 | 嗯。我们也还没看过各自的完成稿哦。<br>所以和屏幕前的各位一样，我也非常兴奋哦。 | talk |
| 评论 | “原来是这样啊！”<br>“我还想看看没被采纳的废稿——”<br>“我都等不及了！” | talk |
| 雫 | 呵呵呵，看来大家都很期待呢。 | talk |
| 遥 | 那我们赶快开始比赛吧。 | talk |
| 实乃理 | 嗯！ | talk |
| 实乃理 | 大家准备好哦！预备—— | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 实乃理&遥 | “MORE MORE JUMP！☆服装设计大赛现在开始！” | talk |
|  | song00004_off_f | 声音 |
|  | song00004_off_f | 声音 |
| 雫&爱莉 | “耶——！” | talk |
| 遥 | 首先由我说明比赛规则。 | talk |
| 遥 | 我们四个会先展示自己构思的<br>MORE MORE JUMP！服装，<br>最后由大家进行投票，选出最受欢迎的设计。 | talk |
| 评论 | “好的——！”<br>“好期待啊～” | talk |
| 爱莉 | 那先从实乃理开始吧！ | talk |
| 实乃理 | 好的，请大家多多指教！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |


## 概要

https://storage.sekai.best/sekai-cn-assets/event_story/…（SEKAI master database + SEKAI Viewer 资源，官方文本）
